Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 19]
Estável.
Nas minhas costas.
Um, dois.
Vamos.
Abrir a porta.
Abrir a porta!
Cuidadoso.
Cuidado com a cabeça dele.
Ok.
A cabeça dele.
Tudo bem.
Não me toque. Estou bem.
Olá Chefe Fang.
Onde estão os ferimentos dele?
Aqui e aqui.
Um pouco grave.
Partiu-lhe a cabeça ou o quê?
Por que razão desligou o seu telefone?
Em negação do que fizeste, hein?
Cuidado com a sua atitude.
Yang Yipeng,
você esqueceu-se
é um polícia, não é?
Como se atreve a bancar o herói?
Tem sorte que nada grande
aconteceu hoje.
Se tivesse matado Mou Sen
ou ele matou-te hoje,
Ficaria demasiado envergonhado
para permanecer na minha posição de chefe.
Eu só queria apanhá-lo com as minhas mãos.
Quem diria que ele chegaria cedo?
Acha que eu não sei
o que estava a fazer?
Espertinho,
foste içado com a tua própria petarda.
Diz-me.
Ontem à noite, porque é que não relatou
Onde está Mou Sen?
Como devo fazer isso?
Deixava-me ir
se eu tivesse denunciado?
Então sabia disso naquela altura.
Ouça,
se tivesse feito algo
fora da linha para Mou Sen,
Eu próprio o teria algemado!
Chefe Fang,
não fique zangado.
Esteve 3 anos nessa caçada.
A escolha dele era compreensível, certo?
Então também sabia disso?
É um oficial experiente.
Do ponto de vista profissional,
este traficante ainda não foi apanhado
exatamente por causa do seu comportamento imprudente.
Era a forma correta de trabalhar um caso?
Aquilo foi mais como uma luta de gangues.
De acordo com a disciplina,
quaisquer crimes hediondos que tenha cometido,
ele deveria passar pelo
processo legal,
e não ser punido por si.
Para o bem da investigação,
hoje,
Eu não tinha a mínima intenção de o prender.
Porque não?
Por que razão não o prendeu?
Seu cara mal-humorado!
Qual acha que foi o motivo?
Use o seu cérebro
e pense porque o deixei ir!
Eu queria dizer usar Mou Sen
para se infiltrar na Estrada da Platina.
Este foco de crimes na dark web
é o nosso objetivo final!
Não entende?
Agora estamos a tentar encontrar
todos os traficantes de droga lá
através de Mou Sen.
Se o pegássemos agora,
como poderíamos avançar com o plano?
Eu já disse muitas vezes
as campanhas anti-droga não se
tratam apenas de prender indivíduos.
É óbvio.
Não entende?
Sempre o mesmo discurso.
Mou Sen
era apenas um isco.
Eu quis dizer-lhe
para o abordar.
Mas agora, parece
temos que inventar
novos planos.
Chefe Fang, desculpe.
Eu desiludi-te.
Todo o meu trabalho árduo nos últimos 3 anos
foi por água abaixo.
Peço-lhe desculpa!
Pelo cano abaixo?
Isso não é verdade!
A questão é que não podemos prender Mou Sen agora.
Ainda não entendeu?
Faz parte de uma estratégia importante.
Compreendido?
Eu sei que ainda não está convencido.
Tente processar isso então!
Yang Yipeng,
agora que a sua capa foi descoberta,
esta missão secreta de informações
termina aqui.
Ou vai para casa descansar,
ou ser reintegrado como membro
da força-tarefa especial.
Pense bem. Faça a sua escolha.
O que estava a fazer?
Devia ter-lhe explicado,
certo?
O que está a tentar dizer?
Estou a dizer,
porque não aproveitar a opção de voltar a participar
a força?
E ser seu representante?
Sabes que não é isso que eu quero dizer.
Por isso, pare de falar sobre isso!
Da última vez, saiu sem comer.
Vamos compensar isso agora.
Obrigado.
Pelo que devo agradecer?
Isto não é vinho,
mas ainda assim,
brindemos por finalmente termos capturado Mou Sen.
Olá?
Ok, já percebi.
O que está errado?
Mou Sen não foi apanhado.
Isto não pode estar certo.
Marquei-lhe um encontro.
Ele prometeu que estaria definitivamente lá.
Ele foi cedo para a sua casa.
Quando o nosso pessoal chegou,
ele já tinha ido embora.
E o Sr. Zhen?
O Sr. Zhen também deveria estar lá.
Ele conhecia o plano.
O oficial Yang gostaria de
lhe explicar pessoalmente.
Ele pediu-me para te levar até ele.
O quê, Oficial Yang?
Estou a falar do Sr. Zhen.
O Sr. Zhen é o Oficial Yang.
[Em memória carinhosa]
Isto é...
Ele era o meu pai.
Este monumento é para heróis sem nome.
Todos os que aqui foram sepultados
sacrificaram as suas vidas
no combate aos crimes relacionados com a droga.
[Em memória carinhosa]
Embora nem todos os nomes dos heróis,
retratos,
ou datas de nascimento são aqui apresentadas,
sempre nos lembraríamos deles
nos nossos corações.
Capitão Wu,
Lamento.
[Em memória carinhosa]
Eu prometi uma vez
para nunca mais regressar à força
até capturar Mou Sen.
Mas tenho de voltar atrás na minha palavra.
Depois de ter sido o "Mr. Zhen" durante quase 3 anos,
Sinto que quase me esqueci
como ser um verdadeiro polícia.
Está na hora de eu voltar à força.
Mas não se preocupe.
Juro que vou buscar o Mou Sen.
Duozai, espere.
Desculpa.
Não consegui cumprir a minha promessa para consigo.
Porque é que não conseguiu prender Mou Sen?
A situação alterou-se.
Duozai está a sair de Nanzhou.
Onde vai?
Eu quero levar o Hao daqui
e começar uma nova vida.
Como vai fazer isso?
A Four-Eyes está agora nas mãos de Mou Sen.
Como o leva embora?
Como?
Duozai, pense nisso.
Na verdade, temos o mesmo alvo,
e este é Mou Sen.
Tio Ma
e o pai de Zhi'an,
que costumava ser o meu capitão,
ambos foram mortos
por traficantes de droga como Mou Sen.
Podemos unir-nos.
Tem um plano?
Mou Sen quer juntar-se à Platinum Road.
Ele precisa desesperadamente de si agora.
Novidades?
Ele não pode fazer isso.
Porque é que ele não pode?
Não estamos a prender traficantes
por vinganças pessoais.
Fazendo-o aproximar-se de Mou Sen agora
está a colocá-lo em perigo.
Ele levantará certamente suspeitas.
Tem um plano melhor?
Fazes?
Zhan Cui não teve um fim trágico?
porque foi procurá-la?
Ela poderia ter-se saído melhor.
Essa era uma questão diferente.
Mou Sen ainda está em fuga
exatamente porque se rebelou.
Eu sei que está ansioso.
Eu também sou.
Mas não podemos mandá-lo para uma armadilha mortal
para resolver o caso, podemos?
Duozai toma as suas próprias decisões.
Não posso obrigá-lo a fazer nada.
Entendi?
Alguma decisão?
Não posso deixar esta cidade sozinha.
Mas não quero que corra esse risco.
Pode deixá-lo pensar sobre isso?
Não!
Duozai, vens comigo.
Wu Zhi'an, esqueceste-te de tudo
Eu disse-lhe, não é?
Wu Zhi'an!
Olá?
Qual é a ideia do Duozai?
Acho que ele pode embarcar.
Bom.
Reportei ao Chefe Fang.
Se Ma Duozai regressar a Mou Sen
na situação actual,
será difícil para ele
ganhar a confiança deste último.
Vou procurar opções alternativas.
Que outras opções temos agora?
Alguém pode garantir que
qualquer escolha é 100% segura?
Obrigado, Zhi'an.
Há muito tempo que ninguém me demonstrava
tanto cuidado.
O quê?
Eu estava a dizer...
Também quer ver Mou Sen em breve,
certo?
Mas não posso sacrificar uma vida inocente
só para o apanhar.
Se o fizesse,
ficaria com a consciência pesada para sempre.
Mou Sen será definitivamente
castigado um dia.
A morte do seu pai não seria em vão.
Este é o lugar.
Bem aqui?
Sim.
Quando vai embora?
Eu tenho um familiar
que é proprietário de uma fábrica em Ningcheng.
Se quiser,
pode começar uma nova vida lá.
Fazes...
quer mesmo que eu me vá embora?
Mou Sen ainda não foi capturado.
Nanzhou é um lugar perigoso para si.
Estou preocupado que possam ir atrás de si.
Eu posso ficar.
Não tenho medo dele.
Por favor, não faça nenhuma asneira.
Você está a dizer isso
na perspectiva de um polícia,
ou
de um amigo?
De qualquer forma, não vale a pena o risco.
O meu supervisor tem a mesma opinião.
Bem...
Talvez consiga descobrir uma maneira de o enganar
para lá ir. Então...
Não.
Está na hora de sair desta confusão.
Sabes?
Preciso que faça um voto por mim.
Deve jurar que nunca mais
atuar como informante.
Vai acreditar em mim?
se eu fizer esse voto?
Eu vou.
Ok.
Então tem a minha palavra.
Vai voltar agora?
Sim.
Para o casco do velho barco.
Vou arrumar as minhas coisas.
Mantenha-se seguro.
Não te preocupes.
Não creio que se atreva a lá voltar.
Eu ficarei bem.
Adeus então.
Avise-me quando se decidir.
Entrarei em contacto com esse familiar para si.
Claro.
[Edifício 2, Complexo A]
Está enganado?
Como poderia Duozai trair-nos?
Deve ter havido um mal-entendido.
Mal-entendido?
Que mal-entendido?
Ele pediu à polícia para vir?
Ele costumava falar sobre
chamando a polícia
e entregando-se.
Ele fez isso?
Ele era capaz disso!
Se trabalhasse para a polícia,
já teríamos sido presos!
Tem um desejo de morte ou quê?
Haipeng!
Foi enganado pelo Sr. Zhen.
Nós não sabíamos realmente que o Sr. Zhen era polícia.
Não há forma de
o Duozai entrar em contacto consigo novamente.
E tu!
Já te lembrei muitas vezes, não é?
Como é o Duozai?
Um lobo que não pode ser domado!
Porque é que teve de interpretar o mocinho?
e ser cegamente compassivo?
Pensava que estava a fazer trabalho de caridade?
Sortudo,
por chegar cedo àquele lugar.
Ou teria sido detido pela polícia!
Chega. Pare com isso!
O senhor Zhen não é polícia?
Porque é que ele lhe bateu com tanta força?
Ele estava ali por vingança.
Mãe.
Eu sou o Yipeng.
Yipeng?
Conhece Yipeng?
Mãe!
Aí vem a minha filha.
Mãe.
Este jovem chamou-me mãe
no momento em que chegou.
Mãe,
ele é...
Eu entendi.
Devias ter-me dito
que levarias o teu namorado para casa.
Quando começaram a namorar?
Há algum tempo.
Entre. Não fique aí parado.
Sente-se lá dentro.
Anda lá.
Este rapaz parece simpático.
Deixe-o ficar para jantar.
Claro, como desejar.
Há quanto tempo a mamã está assim?
O diagnóstico foi confirmado
logo após ter saído.
A sua condição piorou muito
desde que o seu pai faleceu.
Agora sou o único que ela consegue reconhecer.
Porque é que não me contou antes?
Teria feito alguma diferença?
Teria voltado para casa?
Na verdade, sei que voltou
no dia do funeral do seu pai.
Desculpe pela confusão.
Não me preparei para a sua visita.
Venha tomar um chá.
Este é o chá preto preferido do meu filho.
Sente-se.
Obrigada, minha senhora.
Cuidado. Está quente.
Desacelerar.
Bom, certo?
Muito saboroso.
Este é o chá preferido do meu filho.
É mesmo?
Onde está o seu filho, minha senhora?
Já há muito tempo que não volta para casa.
Yipeng
era uma criança traquina,
que nunca gostou de estudar.
Gostava de brincar com paus e armas de brinquedo.
Mais tarde, tornou-se policial.
A disciplina rigorosa da força
não lhe permitia regressar a casa com frequência.
Sei que deve ter morrido
em serviço.
O seu sacrifício foi pelo país,
e para o bem-estar das pessoas.
Compreendo.
Não se incomode.
Pare com isso. Cuidado com a mão.
Tem cuidado.
Eu posso comer isto.
És igualzinho ao meu filho.
Também comeu maçãs com casca.
Porque é que quanto mais olho para si,
mais se parece com o meu filho?
Se o meu filho ainda fosse vivo.
Eu já teria netos.
[Estrada da Platina]
[As suas partidas não vão funcionar.
Parem com o assédio.]
Mou Sen quer juntar-se à Platinum Road.
Ele precisa desesperadamente de si agora.
Sente-se.
Toda a gente,
este é o camarada Yang Yipeng.
Alguns de vós já o conhecem.
Yang Yipeng
já foi membro da força policial.
Assim, continuou o seu serviço
como um agente secreto.
Quando lutou contra traficantes de droga
nos últimos anos,
fez todo o esforço que pôde
e arriscou a sua vida muitas vezes.
Ele forneceu-nos muitas pistas cruciais.
Hoje,
O camarada Yang Yipeng
regressou ao esquadrão
como membro da força-tarefa especial.
Juntar-se-á a nós na próxima fase
da operação.
Alguns colegas
[Mapa da cidade de Nanzhou]
pode ser contra a ideia
de não apanhar Mou Sen agora.
Mas fazendo uma detenção precipitada
só impedirá a nossa operação.
[Mapa da cidade de Nanzhou]
As campanhas antidrogas
não se limitam a prender indivíduos.
O nosso objetivo
é reprimir
todo o cartel de droga.
Zhi'an.
[A Estrada da Platina???
tráfico de droga online]
[Introdução da Estrada de Platina]
Esta é a Platinum Road,
uma plataforma de tráfico de droga online.
A unidade de narcóticos cibernéticos
investigação
revelou recentemente
que a Platinum Road
é uma potência emergente no país.
Agora está a tornar-se
uma nova plataforma de negociação online
que os cartéis de droga utilizam.
Portanto, a Estrada da Platina
será o alvo principal e final
na próxima fase
do nosso combate à droga.
[The Platinum Road,
Pessoa-chave de interesse, Mou Sen]
De acordo com fontes fidedignas,
Mou Sen e Xin Sheng He
[The Platinum Road,
Pessoa-chave de interesse, Tang Jinshan]
estão ambos a competir por uma fatia maior
no mercado da droga utilizando a dark web.
Xin Sheng Ele
garantiu encomendas de medicamentos de elevado valor.
Mou Sen
está a construir a sua própria conta.
Devemos aproveitar a oportunidade
apresentada por Mou Sen,
pois é uma importante porta de entrada
ligando-nos à Estrada da Platina.
Conta de Mou Sen na dark web
foi criado com a ajuda de Ma Duozai, certo?
Devíamos tentar recrutá-lo.
Estou certo?
A equipa criada por Zhi'an
com foco na dark web
deve infiltrar-se
a Platinum Road o mais rapidamente possível
com base nas pistas
fornecidas anteriormente por Ma Duozai.
Não se esqueça de ficar de olho
sobre as principais atividades dos alvos
na dark web.
[The Platinum Road,
Pessoa-chave de interesse, Ke Xinye]
Essas pessoas incluem
[The Platinum Road,
Pessoa-chave de interesse, Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan e os irmãos Ke
que estão à solta em Xiangnan.
Zhi'an,
se precisar de mais mão de obra,
Posso ter polícias cibernéticos
te apoiar.
Não há necessidade disso agora.
A internet é o engodo.
Quando o peixe morde,
será o seu trabalho puxar a rede.
Capitão Luo.
Você é responsável por
supervisionando a operação real.
Compreendo.
Bem-vindo de volta, tio Yang.
Voltei.
Dirija-se a mim de uma forma diferente.
Ok.
"Capitão Yang" ou "Yipeng"???
faça a sua escolha.
Podem chamar-me "Yipeng".
Parece que sou jovem.
Certo. Vou chamar-lhe
"Capitão Yang" então.
Ah, o seu pequeno...
Bem,
alguma notícia de Duozai?
Pode poupá-lo disso?
Só estou a pensar como ele está.
Obrigado, mas não se incomode.
Yipeng,
encha-os e entregue-os para mim.
Quem são estes?
Gostava de não ter voltado.
Não posso deixar o Hao para trás.
Recebi uma mensagem do Duozai!
Ele está a perguntar onde estou
e se estou seguro.
Está a perguntar-
se por que razão não consegue entrar em contacto com o Sr. Luo,
e se o Sr. Luo ainda quiser
a sua conta Platinum Road.
Ele está a entrar em contato conosco?
A julgar pelo seu tom,
parece não saber o que aconteceu.
"Parece não saber o que aconteceu"?
Acho-o muito ingénuo.
Estão obviamente a atrair-nos para uma armadilha.
Isto é uma armação!
Qual a configuração?
Está a pensar demais.
O que tem?
Olá?
Hao, és tu?
Não, sou eu.
Porque é que me traiu?
Traiu-me primeiro.
Jurou vingança.
Mas o que fez realmente?
Então uniram-se contra mim com o Sr. Zhen?
Disse-me
que arrancaria a sua máscara pessoalmente.
Quem saberia que ele estava em busca de vingança?
Não sabia que ele era polícia?
Nem o meu pai sabia.
Como poderia eu saber?
Estás
trabalhar para a polícia também?
Se eu fosse,
Eu teria mandado prendê-lo.
[Passagem segura]
Acha que eu ainda confiaria em si?
Bom.
Não precisa de confiar em mim.
Mas quero fazer um acordo consigo.
Assim que lhe der a conta,
Vai deixar o Hao ir. Você promete?
Eu prometo.
Ok.
Vou dar-lhe a conta.
Mas é preciso mais um passo
para concluir o registo.
Está a brincar comigo?
A menos que as mercadorias sejam verificadas
por um tipo chamado Andy,
a sua conta não será ativada.
Quem é o Andy?
[Passagem segura]
Um homem da Platinum Road,
que entrou em contacto comigo.
[Zongheng Internet Café]
[Andy, A Estrada de Platina]
[À conversa com o Pigpen Boy]
O Sr. Luo enviou uma fotografia.
Fornecerá as coordenadas exatas
quando chegar a hora.
Alguém apanhará as mercadorias no mar.
No mar?
Já se decidiu?
Vou dar-te as informações de contacto do Andy.
Não há necessidade.
[À conversa com o Pigpen Boy]
Já não quer a conta?
Eu ainda quero isso.
Mas eu preciso de ti
para entregar as amostras.
Isso é um problema seu.
Só quando me fornecer
uma conta válida
o negócio será concluído.
Como disse,
EU...
Olá, preciso de utilizar um computador.
Senhor, venha espreitar!
Está congelado!
[Senhor. Zhen]
Eu sei que detesta desistir.
Eu também.
[Senhor. Zhen]
[Mensagens]
[Eliminar]
Gelo cor-de-rosa.
Selos do Ancestral Hall.
É aquele tipo.
Amostras entregues.
Onde está o Hao?
Por que razão está aqui?
Está a espiar-me?
O Sr. Luo disse-me para vir.
Para te salvar,
Eu agi como uma mula
duas vezes!
O que estás a fazer?
Está a espiar-me para eles?
E daí se eu o estou a espiar?
Você sabe
quase arruinou as nossas vidas?
Fi-lo para salvar a sua vida!
Como é que eu lhe estava a causar mal?
Salvar a minha vida?
Quem pensa que é, um salvador?
Eu, Mou Jiahao,
assumo a responsabilidade pelos meus próprios atos.
Mesmo que vá para a prisão,
não será da sua conta!
Sabe sequer o que está a fazer?
Está a traficar drogas.
Está a prejudicar os outros.
Está a cometer um crime capital!
Você sabia disso?
O que é que estes toxicodependentes
têm a ver comigo?
Não me importo nada com eles.
E eu também não preciso dos seus cuidados.
Eu posso usar selos
sempre que me apetece.
Não é da sua conta!
Bom.
Vou levá-lo para um teste de drogas.
Mexa-se!
Se o seu teste der positivo,
chamo a polícia!
Duozai!
Está mesmo a mandar-me para a cadeia?
Não se esqueça
foste uma mula mais de uma vez.
Se for colocado atrás das grades,
vai acabar do mesmo jeito!
Ok.
Vamos juntos para a prisão.
Venha comigo.
Duozai!
Mexa-se!
Você está louco!
Aja como um louco se quiser.
Porquê arrastar-me para isso?
Porque és como um irmão para mim!
O meu pai já faleceu!
EU...
Não posso...
Não posso perder-te também.
Eu também não te posso perder!
Prometo não lhe causar nenhum problema
depois de eu sair.
Viveremos uma vida boa.
Não quer ir para a escola?
Eu cuidarei de si.
Nós os três
será uma família feliz e harmoniosa.
Isso mesmo!
Vamos beber!
Anda lá.
Saúde.
Uma família?
Eu não concordei
para o deixar ser seu afilhado.
Vocês os dois são próximos como irmãos.
Não somos uma família agora?
Somos!
Anda lá.
E achas que te posso perder?
Já que roubamos aquele carro,
esta confusão em que estamos está a ficar
cada vez maior como uma bola de neve a rolar.
Está fora do nosso controlo agora.
Não é Hao
já respondeu às nossas mensagens?
Eu disse que isto devia ser uma armadilha.
Graças a Deus
não entregamos nós as amostras.
Pobre Duozai.
Ele virou carne para canhão.
Haipeng.
Haipeng, venha ver isto!
Olha o quê?
Os nossos produtos.
Os nossos produtos?
Agora estão à venda online.
Isso significa que tivemos sucesso.
Nós ganharemos muito dinheiro!
Olha, os nossos produtos estão esgotados.
[Desculpe, os produtos estão esgotados]
Mal posso esperar para comprar um carro desportivo.
Vou vender aquela minha velha sucata.
Olá.
Eu sou o Andy.
Jiamin, vou comprar-te uma casa.
Jiamin...
Olá.
Eles venderam tudo.
Isso significa que vamos ficar ricos?
Baixem a voz.
Desculpa.
Olá,
este é o Luo Yuansu.
Tanto quanto sei,
o seu nome não é Luo Yuansu.
Na verdade,
deve ter o mesmo nome
que Mou Haidong.
Por isso imagino que o seu sobrenome seja...
Mou.
Sim.
O meu nome é...
Mou Sen.
Resolvi isso.
Apenas o filho de Mou Haidong
pode fazer gelo rosa.
Eu nunca esperei os seus selos
para ser tão bom.
Obrigado.
Não sou eu que o estou a elogiar.
O mercado falou.
É bem-vindo para se juntar à Platinum Road.
Espero que possamos ter uma cooperação feliz.
Tenho um pedido a fazer.
O que é?
Mou Haidong tinha uma conta antiga
na Estrada da Platina,
que é roubado por Xin Sheng He.
Gostava de tê-lo de volta.
Essa conta foi alterada.
E está em conformidade com os nossos procedimentos.
Não é minha função interferir.
Na verdade,
Eu diria que a culpa é sua
por não proteger a sua conta.
Tem o dinheiro do meu velho para mim.
A coisa mais valiosa que tem agora
são as suas competências.
Continue a produzir bons produtos
para a nossa plataforma,
e pode ficar rico
para além dos seus sonhos mais loucos.
Agora, deixe-me ver se percebi.
Ele fornece
matérias-primas
e vendas.
Não se preocupe com isso.
Fornecedores de todo o mundo
pode juntar-se à Platinum Road.
Sobre a operação,
o seu amigo hacker poderá
aprender sobre isso em breve.
Ele é muito inteligente, por isso está tudo bem.
Estou curioso.
Como é que ele entrou em contacto consigo?
Ele atacou o nosso servidor.
Não funcionou,
mas causou-nos alguns problemas.
Ele hackeou-o?
Muito poucos hackers
conseguem identificar as nossas vulnerabilidades.
Então,
ele chamou-me a atenção.
Dei uma vista de olhos nos
seus materiais de inscrição,
acelerou o processo de inscrição
e disse-
lhe para enviar os produtos diretamente.
Peço desculpa.
Não sabia que ele agiria de forma tão radical.
Extremo é uma qualidade
De qualquer forma,
agora, é consigo e com o seu parceiro.
Talvez um dia,
podemos trabalhar ainda mais de perto.
Ansioso por isso.
Tem uma escolha.
Podes sair, Pigpen Boy.
Mas o que posso fazer depois de o deixar?
Alguém me ofereceu um emprego em Ningcheng.
Um emprego novamente.
Sinto muito, Duozai.
Não quero mais estar contigo.
Detesto
a ideia de ser funcionário a vida toda.
Mas pelo menos pode levar uma vida honesta
com a consciência tranquila desta forma.
Lembra-se da época em que você
poupou dinheiro para viajar para o estrangeiro?
Eu lembro-me disso.
Continua como era naquela altura???
com os pés assentes na terra,
e motivado para trabalhar arduamente.
A única diferença agora
é que o seu pai
já não é um fardo para si.
Devia ir.
Viva para si.
É que...
que parece que seguimos
caminhos diferentes.
Eu sou-lhe grato
por não chamar a polícia.
Quando eu...
enriquecer, eu vou encontrar-te, Duozai.
[Frutos do Mar de Bingzhou]
Olá, Sr. Luo.
Duozai está a sair de Nanzhou.
Para onde?
Ningzhou, onde trabalhará numa fábrica.
Não quero ser um falhado a vida toda.
Então, convenci-o a ir embora.
Já agora,
Porque é que não estão
no edifício do arcade?
A situação é tensa.
Saímos para respirar um pouco.
Ok.
Eu irei ao teu encontro.
Aqueles,
Prometi ao Duozai
que não o deixaria trabalhar mais para mim.
EU...
Tomo as minhas próprias decisões de vida.
Aprendi muito consigo.
Posso ser o seu assistente.
Enquanto me deixar ficar por aqui,
Terei todo o gosto em fazer qualquer coisa.
Tem a certeza de que fará alguma coisa por mim?
Sim.
Devias ir com Duozai,
e volte a ser como era.
Como eu deveria
voltar a ser como era?
Eu não quero voltar
Agora também não posso voltar atrás.